គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី២៦=
លើកក្រោយ
យើងនឹងមិនត្រូវការគ្រោងការណ៍ទេ។
មិនមានជំហានប្រុងប្រយ័ត្នទៀតទេ។
យើងនឹងក្លាយជាគូស្នេហ៍ធម្មតា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ពេល​ក្រោយ" យ៉ាង​ណា?
លើកក្រោយ...
ទេ!
ក្នុងលោកនេះ
មនុស្សស្រីណាដែលមិនចង់បានអ្នក?
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(អ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។ )
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
តើអ្វីជាគោលបំណងរបស់អ្នក?
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកចង់បានខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជា Ye Xiyan ទេ)
(ឬ Shen Yuqing ។ )
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
(ថង់ចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ?)
នេះ​ត្រូវ​បាន​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទុក​ចោល។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យ
ទៅកាន់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
ថ្ងៃនេះ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លួន​ឯង​ពិត​ជាង។
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
ប៉ី ជី
Zhao និង I
នឹងរង់ចាំអ្នកនៅវីឡា។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪ ជីវិតនេះបិទបាំងក្នុងអ័ព្ទ
និងបិទជិតក្នុងពពក♪
♪ចាក់ឫសតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងទីក្រុងស្ងប់ស្ងាត់♪
♪អតីតកាលបានរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪អនាគតនឹងរលាយសាបសូន្យ ♪
ទេ!
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង,
តោះជួបគ្នាមុន។
ទេ Pei Ji
ប៉ីជី។
Shen Yuqing
បានកម្ចាត់ជនក្បត់
ប៉ីជី
និងផ្តល់បុណ្យកុសល
ដោយការពារព្រះករុណា!
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកកោ
ក្លាយជាមនុស្សរមែងធម្មតា♪
អាស្រ័យហេតុនេះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចធ្វើបាន
រស់នៅដូចខ្លួនឯងពិត។
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪
Shen Yuqing...
ប៉ីជី។
ប៉ីជី!
ទេ!
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent)
ម្តាយ។
មកទីនេះ។
តោះទៅ Zhao ។
(គ្លីនិក Lianxin)
ពាក់កណ្តាលឆ្មានៃ astragalus ឆៅ។
បីលីងនៃឫសពហុកោណ។
បី liang នៃឫស achyranthes ។
(Dendrobium)
បីលីងនៃឫស achyranthes ។
មួយលីងនៃ dendrobium ។
សូមអរគុណ។
- នៅពេលដែលទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌
- ស្គាល់សេចក្តីសប្បុរស និងសេចក្តីសប្បុរស
- នេះបង្ហាញពីអត្ថិភាពនៃអំពើអាក្រក់។
- នៅពេលដែលទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌
- ទទួលស្គាល់ភាពស្រស់ស្អាតជាភាពស្រស់ស្អាត,
- វាត្រូវបានសម្គាល់ដោយភាពអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ម្តាយ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
នេះបង្រៀនមនុស្ស
មិនឱ្យតោងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
តាមស្តង់ដារនៃអំពើល្អនិងអាក្រក់របស់ពួកគេ
និងភាពស្រស់ស្អាតនិងភាពអាក្រក់។
ខ្ញុំយល់។
ឧ.
ពិភពលោក
ជឿថាឪពុកខ្ញុំអាក្រក់
ប៉ុន្តែការពិត,
គាត់មានគុណធម៌។
ពិតប្រាកដ។
មក។
ទោះបីជាអ្នករួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
ភាពរឹងមាំរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហូរ។
ការងើបឡើងវិញត្រឹមត្រូវគឺចាំបាច់។
កាលខ្ញុំនៅជាព្រះអង្គម្ចាស់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតក្នុងជីវិត។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំឆ្លើយដោយរបៀបណា?
បើមិនមែនជារដ្ឋមន្ត្រីគំរូទេ
បន្ទាប់មកជាគ្រូបង្រៀនគំរូ។
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំមិនហ៊ានសុបិន្តថ្ងៃនេះទេ។
ជាមួយអ្នក Zhao
និងសុភមង្គលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
(ចប់)
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪